第五题
你party为now是这么写的
你觉得如何写好呢
有没有作品可以看看这个问题
问到的概率是到60%左右
其实这是一个最基础的一个能力问题
这是属于初级产品经理他应该所具备的能力
一般来说的话
3年以下的这个产品经理
如果说你去面试的话
这个问题他会问到
主要是考察你基础能力
一般这个问题的解题思路是什么呢
首先我们从工具结构写好的关键啊这几方面去回答这个问题
比如说我们用到的工具是word
我们的整个p i d结构是有前置
有框架
有结构
有细节
还有功能的描述
其中我们说功能描述是整个p i d文档之中重点需要写的
重点需要写清楚逻辑流程界面三方面
因为我们的整个p r d是给技术去看的
所以技术拿到我们的文档
它就需要把这个功能描述得需要非常的清晰才可以的
协和的关键
我们说人群主要是给技术去看
还有一些其他部门的这些人他们也会去看
但是不是主要人群
同时呢我们说写好一篇文章的关键细节也是非常重要的
技术一般比较看重于逻辑
如果说问你是不是是否有作品呢
你回答答案是就可以了
如果说你真的没有呢
你可以去准备一篇就可以了
比如说你说呃
我今天没有带我回去的时候给你去翻一下
这个是可以的
因为毕竟我们面试不可能哪方面都准备好
这是我们需要注意的一点
好这种问题其实是一种最基础的能力问题
那我们再去答的时候
尽量的还是以这种框架类的形式去解答
而不要深入到具体的细节之中
比如说这个答案
我在工作上也写过不少p r d文档
一般我们这么去写
我们用到的工具
所谓的主要是针对技术去写的一篇文章
在这篇文章之中
我们分成了几部分去写
框架结构细节功能
这几部分功能描述包括了逻辑流程界面
这一部分主要是给技术人员去看的
所以重点我们写的还是功能细节部分的逻辑和流程
我认为写好这篇文章的关键还在于去跟谁去看这个问题上
尤其是技术是使用这篇文章的主要人员
所以技术它更看重文章的逻辑和流程
往往功能细节这方面我们写的是比较细的文档呢
今天面试我没有带来的太过于着急了
您看看什么
如果说您什么时候需要
我可以后面给你再发过来一份
这是这篇文章啊
这是这一个答案
所以我们说的时候呢还得需要口语化一些
而不要太过于书面化
我写的这个答案呢是有点书面化了啊
所以说大家再去使用的时候
尽量的我们还是以结合自身的唉这种情况去说就可以了
这是这一个问题的答案